Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

# Prisca_date_TownSquare_2A_Response
source: Exactly! I don't have time for someone who don't take things seriously._Work hard, play hard, right?
zh: 确切地！我没有时间和一个不认真对待事情的人在一起_努力工作，尽情玩耍，对吗？

# Prisca_date_TownSquare_2B_Response
source: Go with the flow? . . . I don't know (playername). I've always been someone who plans ahead, and put in effort in things where it counts.
zh: 顺其自然？...我不知道(playername)。我一直都是一个会提前计划，并在重要的事情上付出努力的人。

# Prisca_date_TownSquare_Walk_5
source: When I commit to something, I go full force._If that scares you, you've been warned, but know that the intensity comes from a place of love._I will body slam you with passion and care. This I promise.
zh: 当我承诺某事时，我会全力以赴_如果这让你害怕，你已经被警告过了，但要知道，这种强度来自一个爱的地方_我会用激情和关怀狠狠地揍你一顿。我保证。

# Prisca_date_TownSquare_Walk_6
source: Aww, I love this part of town. One of my favorite spots. I'm glad we got to share this together. I really am. . .
zh: 噢，我喜欢这个城市的这一部分。我最喜欢的景点之一。我很高兴我们能一起分享这个。我真的。

# Prisca_date_TownSquare_Walk_End
source: I totally turned my phone on annnnnnd I have to go.
zh: 我完全打开了手机，我得走了。

# Prisca_date_TownSquare_End
source: I really need to learn boundaries, sorry about this, but of course, something went wrong!_I loved tonight, but I gotta go put out a possible, literal fire. Bye!
zh: 我真的需要学会界限，很抱歉，但当然，出了点问题_我很喜欢今晚，但我得去扑灭一场可能的、字面意义上的火灾。再见！

# Prisca_date_LonelyCliffs_Intro
source: I'm not much of a nature girl, but I've heard this is a lovely spot. Never made it out here when I was a kid._My family worked a lot and I was helping out when I wasn't in school.
zh: 我不是一个天生的女孩，但我听说这是一个可爱的地方。我小时候从没来过这里_我的家人工作很多，我不上学的时候也在帮忙。

# Prisca_date_LonelyCliffs_1
source: Do you think we'll ever actually make progress happen? Make this town into a place that really takes care of its citizens?_Not that I am saying it isn't, but it feels like the world doesn't care about most people.
zh: 你认为我们真的会取得进展吗？让这个小镇成为一个真正关心市民的地方_我并不是说它不是，但感觉世界并不关心大多数人。

# Prisca_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: I think if enough of us try, change can happen. (Romance)
zh: 我认为，如果我们中有足够多的人尝试，改变就会发生。(Romance)

# Prisca_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: The system is rigged and has been busted for decades. (Friend)
zh: 这个系统被操纵了，几十年来一直被破坏。(Friend)

# Prisca_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: Exactly! I mean, yes, I agree. It's good to hear that I'm not the only one who feels that way.
zh: 确切地！我的意思是，是的，我同意。很高兴听到我不是唯一一个有这种感觉的人。

# Prisca_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: Ah, a pessimist. I've run into your lot before, and you're entitled to your opinions, but I refuse to give up.
zh: 啊，悲观主义者。我以前遇到过你，你有权发表自己的意见，但我拒绝放弃。

# Prisca_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: If we're not moving forward, then what's the point of us doing anything we're doing as a society?_If we pave over places like this to make paid parking lots in order to make a buck today, then how does that help the masses tomorrow?
zh: 如果我们不前进，那么我们作为一个社会做任何事情的意义是什么_如果我们今天为了赚钱而在这样的地方铺设收费停车场，那么明天对大众有什么帮助呢？

# Prisca_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: It's a subject that I think about often, but enough about where society is heading, it's a rather tough subject._Look at that view! To think we live this close to something so beautiful. It's stunning!
zh: 这是我经常思考的话题，但关于社会的发展方向，这是一个相当棘手的话题_看那景色！想想我们生活在如此美丽的地方。太棒了！

# Prisca_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: Places like this are just another reason why this town is so special . . . the history, the cuteness . . . you._Having you here with me is like getting to have my cake and eat it too. I get two things that I enjoy in the same place.
zh: 像这样的地方只是这个小镇如此特别的另一个原因。历史，可爱。你_有你和我在一起，就像吃我的蛋糕一样。我在同一个地方有两件我喜欢的事情。

# Prisca_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: I don't know what the future will bring, but if we're together in it, then I will fight even harder to make it a reality.
zh: 我不知道未来会带来什么，但如果我们在一起，那么我会更加努力地让它成为现实。

# Prisca_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: I really need to head back. I have some coordinators coming in tomorrow for an event and I need to sleep well tonight.
zh: 我真的需要回去了。我明天有一些协调员要来参加一个活动，今晚我需要睡个好觉。

# Prisca_date_LonelyCliffs_End
source: Thank you for the walk. I'll keep this date in my heart.
zh: 谢谢你的散步。我会把这个日期记在心里。

# Prisca_date_DeepWoods_Intro
source: Okay, I'm here with you because you wanted to come here, but I really hate this place.
zh: 好吧，我和你在一起是因为你想来这里，但我真的很讨厌这个地方。

# Prisca_date_DeepWoods_1
source: You do understand that I hate this place, right? I told you as much. Could not be any clearer.
zh: 你知道我讨厌这个地方，对吧？我早就告诉过你了。再清楚不过了。

# Prisca_date_DeepWoods_1A_Option
source: I thought you liked the natural beauty?
zh: 我以为你喜欢自然美景？

# Prisca_date_DeepWoods_1B_Option
source: Why don't you like this place? It's raw wilderness!
zh: 你为什么不喜欢这个地方？这是原始的荒野！

# Prisca_date_DeepWoods_1A_Response
source: I do, but I don't have to visit every square inch of it! Where is the bathroom even? I am not pooping in the woods!
zh: 是的，但我不必参观它的每一平方英寸！浴室在哪里？我不在树林里拉屎！

# Prisca_date_DeepWoods_1B_Response
source: I have my reasons which are mine and do not need to be explained to you!_I don't like this place, but we're here because I want to support your wants.
zh: 我有我自己的理由，不需要向你解释_我不喜欢这个地方，但我们在这里是因为我想支持你的愿望。

# Prisca_date_DeepWoods_Walk_1
source: How many cobwebs are there. . . TOO MANY! Ewwwww! I hate bugs!
zh: 有多少蜘蛛网。太多了！哇！我讨厌虫子！

# Prisca_date_DeepWoods_Walk_2
source: Did you hear that?! Is that a GIANT BOAR! I DON'T WANT TO DIE!
zh: 你听到了吗？！那是一只巨大的野猪吗！我不想死！

# Prisca_date_DeepWoods_End
source: I NEED TO GO HOME! I need a shower RIGHT NOW! UGHHHHH!_Lonely Cliffs has a path and is a trail. HERE, there is no trail and I can feel ants crawling all over me!! EWWWW!
zh: 我需要回家！我现在需要洗个澡！啊哈_孤独的悬崖有一条路，也是一条小径。这里没有足迹，我能感觉到蚂蚁在我身上爬行！！EWWWW！

# Milo_romantic_decline
source: Ah, no thank you.
zh: 啊，不用了，谢谢。

# Milo_romantic_accept
source: Hmm, I have a lot of admiration for you, perhaps it could be more? Let's find out together.
zh: 嗯，我非常钦佩你，也许还可以更多？让我们一起找出答案。

# Milo_romantic_like_location
source: I really enjoy that place.
zh: 我真的很喜欢那个地方。

# Milo_romantic_neutral_location
source: Ah . . . this place, I am familiar with.
zh: 啊。这个地方，我很熟悉。

# Milo_romantic_dislike_location
source: I don't want to go there. No thanks.
zh: 我不想去那里。不用了，谢谢。

# Milo_romantic_same_location
source: As much as I love rituals, I think in order to have a healthy start to a relationship, we should try another place for our date.
zh: 尽管我很喜欢仪式，但我认为为了一段关系有一个健康的开始，我们应该尝试在另一个地方约会。

# Milo_romantic_secondDate_endIntro
source: I never thought I would've had such a nice night. Thank you . . . for this.
zh: 我从没想过我会有这么美好的夜晚。非常感谢。为了这个。

# Milo_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I . . . I want to continue this, Milo. (Romance)
zh: 一、我想继续下去，米洛。(Romance)

# Milo_romantic_secondDate_friendsOption
source: Would you rather we stay as friends? (Friend)
zh: 你宁愿我们做朋友吗？(Friend)

# Milo_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: If you think we should stay together, then I think we should too.
zh: 如果你认为我们应该在一起，那么我认为我们也应该在一起。

# Milo_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: As much as I like that you like me, I don't think I like you as much as you like me._Does that make sense? Let's try this then, I don't want to date you, but I hope you find someone for you.
zh: 尽管我很喜欢你喜欢我，但我觉得我不像你喜欢我那么喜欢你。这有道理吗？那我们试试吧，我不想和你约会，但我希望你能找到适合你的人。

# Milo_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I always like having more friends. Friends are better than nothing at all.
zh: 我总是喜欢有更多的朋友。有朋友总比没有好。

# Milo_date_EastBeach_Intro
source: East Beach is a fantastic place. I really like the rock formations.
zh: 东海滩是一个很棒的地方。我真的很喜欢岩层。

# Milo_date_EastBeach_1
source: How do you feel about having a schedule? Some people really think that they make for a static life._I won't tell you my opinion as I don't want to sway your thoughts on the matter.
zh: 你觉得有一个时间表怎么样？有些人真的认为他们过着静态的生活_我不会告诉你我的意见，因为我不想动摇你对这件事的看法。

# Milo_date_EastBeach_1A_Option
source: I find schedules to be freeing, really. (Romance)
zh: 我觉得日程安排很自由，真的。(Romance)

# Milo_date_EastBeach_1B_Option
source: You have to make room for the unexpected. Like you and me. (Friend)
zh: 你必须为意外留出空间。就像你和我一样。(Friend)

# Milo_date_EastBeach_1A_Response
source: Exactly, I find that knowing what I am going to do every day helps me have a better day._I'm not waiting for someone else to dictate how my day will go.
zh: 没错，我发现知道我每天要做什么有助于我度过更好的一天_我不会等别人来决定我的一天会怎样。

# Milo_date_EastBeach_1B_Response
source: . . . that's not a schedule then. That's chaos.
zh: . . . 那不是时间表。这就是混乱。

# Milo_date_EastBeach_Walk_1
source: A lot of what people want has little to do with what they actually need._I found that when I got everything I wanted, I was left needing something else.
zh: 人们想要的很多东西与他们实际需要的东西关系不大_我发现，当我得到我想要的一切时，我还需要别的东西。

# Milo_date_EastBeach_Walk_2
source: I think finding what you need is the hardest part of life. It's a constantly shifting thing that changes from year to year._I wish it wouldn't, but it also means I am growing too, which is good.
zh: 我认为找到你需要的东西是生活中最难的部分。这是一个不断变化的东西，每年都在变化_我希望不会，但这也意味着我也在成长，这很好。

# Milo_date_EastBeach_Walk_3
source: One of the things that changed for me this year was the need not to be alone anymore. This is new to me._For years, I felt fine being alone. I liked it, in fact . . . but that changed when I met you.
zh: 今年对我来说改变的一件事是不再需要独处。这对我来说是新的。多年来，我独自一人感觉很好。我喜欢它，事实上。但当我遇见你时，情况发生了变化。

# Milo_date_EastBeach_Walk_4
source: I don't know why, but something about you ignited this feeling inside me._I'm glad you asked me out because I've been thinking about it for a long time myself . . ._I just had trouble thinking up how to ask you out.
zh: 我不知道为什么，但你身上的一些东西点燃了我内心的这种感觉。我很高兴你约我出去，因为我自己已经想了很久了_我只是想不出怎么约你出去。

# Milo_date_EastBeach_2A_Option
source: I'm happy that you feel that way, and glad we are here. (Romance)
zh: 我很高兴你有这样的感觉，也很高兴我们在这里。(Romance)

# Milo_date_EastBeach_2B_Option
source: I totally get that struggle. Asking you out wasn't easy! (Friend)
zh: 我完全理解这种挣扎。约你出去可不容易！(Friend)

# Milo_date_EastBeach_2A_Response
source: Yay! I'm very glad too (playername). Sharing these moments with you . . . It's something I won't forget.
zh: 耶！我也很高兴(playername)。与你分享这些时刻。这是我永远不会忘记的事情。

# Milo_date_EastBeach_2B_Response
source: You are very brave (playername). Maybe it's something I still need to work on . . . coming out of my shell.
zh: 你很勇敢。也许这是我仍然需要努力的事情。从我的壳里出来。

# Milo_date_EastBeach_Walk_5
source: I don't know how all of this will go. I haven't dated anyone before. A lot of people get turned off by my honesty and my peculiarity._Which is their loss, but it's also why I was okay with being alone.
zh: 我不知道这一切会如何发展。我以前没和任何人约会过。很多人对我的诚实和独特性感到反感_这是他们的损失，但这也是我独自一人的原因。

# Milo_date_EastBeach_Walk_6
source: I cannot tell you how much being here with you made me feel positively, not literally, on fire._Being here with you is something I will keep. Even if this doesn't work out, if this doesn't last, this moment will be with me.
zh: 我无法告诉你，和你在一起让我有多积极，不是字面上的激情_和你在一起是我会坚持的。即使这行不通，如果这不能持续下去，这一刻也会伴随着我。

# Milo_date_EastBeach_Walk_End
source: Okay, I cannot stand the sand anymore. May we leave now? I really like this place, but the sand is a bit much for me.
zh: 好吧，我再也受不了沙子了。我们现在可以走了吗？我真的很喜欢这个地方，但沙子对我来说有点多。

# Milo_date_EastBeach_End
source: Thank you for our time together._I have to leave, but not because I didn't have a great time but because I have projects to finish at home before it gets too late. Goodnight.
zh: 谢谢你让我们在一起_我必须离开，但不是因为我没有度过一段美好的时光，而是因为我在家里有项目要完成，以免为时已晚。晚安。

# Milo_date_TownSquare_Intro
source: Ah, yes, the quaint city of Townsville . . . Or White Ash Harbor, as this place is commonly referred to._But . . . I do like a walk around town, regardless of the occasion.
zh: 啊，是的，汤斯维尔这座古朴的城市。或者白灰港，这个地方通常被称为白灰港。不管什么场合，我都喜欢在城里散步。

# Milo_date_TownSquare_1
source: I have to know, but do you worry that I might be a burden?
zh: 我必须知道，但你担心我会成为负担吗？

# Milo_date_TownSquare_1A_Option
source: Burden how? I'm afraid I might be the burden here! (Friend)
zh: 负担如何？恐怕我可能是这里的负担！(Friend)

# Milo_date_TownSquare_1B_Option
source: You are yourself and that's who I want to know. (Romance)
zh: 你就是你自己，这就是我想知道的人。(Romance)

# Milo_date_TownSquare_1A_Response
source: You are not wrong in that list. Haha! No one is ever a burden unless someone else declares them as such._My aunt said such a thing and that's why I don't speak to them anymore.
zh: 你在名单上没有错。哈哈！除非有人宣称自己是负担，否则没有人是负担_我姑姑说了这样的话，这就是为什么我不再和他们说话了。

# Milo_date_TownSquare_1B_Response
source: It's just, it's something that I've overheard from other rooms my whole life._Rooms talking about me without me being in them even though I was just next door._I heard it enough to think that it might be true. I'm happy to hear that it isn't.
zh: 只是，这是我一生中从其他房间听到的_尽管我就在隔壁，但房间里却在谈论我_我听够了，以为这可能是真的。我很高兴听到事实并非如此。

# Milo_date_TownSquare_Walk_1
source: I'm sure you found yourself feeling the pressure to succeed with Le Seqouia._I also know this pressure all too well, but it's not from the risk of running a restaurant, but rather just living life.
zh: 我敢肯定，你发现自己在勒塞古亚身上感受到了成功的压力_我也很清楚这种压力，但这不是因为经营餐馆的风险，而是因为生活。

# Milo_date_TownSquare_Walk_2
source: My parents support me and my decisions, but I felt like I had to justify myself to the rest of the world too._To show perfect strangers that I too am just like you. I am glad that I get to meld a bit into society.
zh: 我的父母支持我和我的决定，但我觉得我也必须向世界其他地方证明自己_向完全陌生的人展示，我也和你一样。我很高兴能融入社会。

# Milo_date_TownSquare_Walk_3
source: That tension to fit in, it isn't here right now._When I'm with you, that feeling isn't trying to pry my happiness away from my hands. I feel like myself.
zh: 这种紧张感，现在还不存在_和你在一起的时候，那种感觉并不是想把我的幸福从手中夺走。我感觉像我自己。

# Milo_date_TownSquare_Walk_4
source: All that being said, I really want to point out how terrible Bea's sign is. The font, the color, all of it just hurts me each time I look at it.
zh: 话虽如此，我真的想指出Bea的标志有多糟糕。字体、颜色，所有这些每次看到它都会让我感到痛苦。

# Milo_date_TownSquare_Walk_5
source: My eyes are killing me, can we stop now?
zh: 我的眼睛疼死了，我们能停下来吗？

# Milo_date_TownSquare_End
source: My critique aside, I really like us. I feel like I can be myself with you without worrying about feeling judged. Thank you for our time together.
zh: 撇开我的批评不谈，我真的很喜欢我们。我觉得和你在一起，我可以做我自己，而不必担心被评判。谢谢你让我们在一起。

# Milo_date_Bathhouse_Intro
source: I really love the architecture of this place. I love the machines inside. The teahouse is lovely. I hate the moisture.
zh: 我真的很喜欢这个地方的建筑。我喜欢里面的机器。茶馆很可爱。我讨厌潮湿。

# Milo_date_Bathhouse_1
source: Oh there it is. The moisture. It's really everywhere. How do you deal with this?
zh: 哦，它在那里。湿气。它真的无处不在。你是怎么处理的？

# Milo_date_Bathhouse_1A_Option
source: I find it refreshing! (Friend)
zh: 我觉得它很清爽！(Friend)

# Milo_date_Bathhouse_1B_Option
source: I enjoy how much it seeps into my pores. (Friend)
zh: 我喜欢它渗入我的毛孔。(Friend)

# Milo_date_Bathhouse_1A_Response
source: Fresh air is refreshing. Cold air is refreshing._This . . . this is soup suspended in the air along with all of the molecules in the water vapor from the human tea bags that sit in the water that creates it!
zh: 新鲜空气令人耳目一新。冷空气令人耳目一新_这个。这是悬浮在空气中的汤，以及来自人类茶包的水蒸气中的所有分子，这些分子位于水中，形成了汤！

# Milo_date_Bathhouse_1B_Response
source: You know what else seeps into pores? Everything. Everything seeps into pores. That's why they're called pores!
zh: 你知道还有什么会渗入毛孔吗？一切。一切都渗入毛孔。这就是为什么它们被称为毛孔！

# Milo_date_Bathhouse_Walk_1
source: It's so very humid. Can we stop now?_It's just wow, that person's in a bath towel and that's it! AH!_I am cooking in my own juices!
zh: 天气太潮湿了。我们现在可以停下来吗_哇，那个人穿着浴巾，就是这样！啊_我在用自己的果汁做饭！

# Milo_date_Bathhouse_Walk_2
source: I have to leave here or else I may die.
zh: 我必须离开这里，否则我可能会死。

# Milo_date_Bathhouse_End
source: I love Japanese culture, history, and architecture, but I cannot stand the inside of the bathhouse._I have to go home now and shower to get the people juices off of me. Goodnight.
zh: 我喜欢日本文化、历史和建筑，但我无法忍受澡堂的内部_我现在得回家洗个澡，把大家的口水都洗掉。晚安。

# Valentina_romantic_decline
source: I don't have that in me, (playername). Not for you.
zh: 我没有那种感觉，(playername)。不适合你。

# Valentina_romantic_accept
source: What! Really? I've always felt that we shared something . . . unique. Something that the others don't get. (playername), I'd like to go out with you too.
zh: 什么！真的？我一直觉得我们分享了一些东西。独一无二。其他人没有得到的东西。(playername)，我也想和你一起出去。

# Valentina_romantic_like_location
source: That place has such 'A Blood Splattered Bride' vibe to it that I cannot wait to try it out.
zh: 那个地方有一种“血溅新娘”的氛围，我迫不及待地想试试。

# Valentina_romantic_neutral_location
source: Sure, feels a little 'They Might Be Skeletons' which is fine.
zh: 当然，感觉有点“他们可能是骷髅”，这很好。

# Valentina_romantic_dislike_location
source: No, I'm good, too much like 'You Are They' and that was horrid.
zh: 不，我很好，太像'你就是他们'了，这太可怕了。

# Valentina_romantic_same_location
source: Sequels can be fun but they feel more derivative than original. Which is why we should pick another spot to go on our date.
zh: 续集可能很有趣，但感觉更像是衍生作品而非原创作品。这就是为什么我们应该选择另一个约会地点。

# Valentina_romantic_secondDate_endIntro
source: I had a really nice time with you. It's been good to get away from the clinic and its pull on me._You help me relax and that's not an easy thing to do.
zh: 我和你度过了一段非常愉快的时光。离开诊所真是太好了，它对我很有吸引力。你帮我放松，这不是一件容易的事。

# Valentina_romantic_secondDate_relationshipOption
source: You think we should keep dating? (Romance)
zh: 你觉得我们应该继续约会吗？(Romance)

# Valentina_romantic_secondDate_friendsOption
source: Can we be just friends? (Friend)
zh: 我们能做朋友吗？(Friend)

# Valentina_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: . . . I'm not going to lie, I am excited about this new part of my life because it's the part I share with you.
zh: . . . 我不会撒谎，我对我生活中的这一新部分感到兴奋，因为这是我与你分享的部分。

# Valentina_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: That is sweet of you, but, I'd be lying if I said yes. I think you're a nice sort, but I just am not feeling a connection between us._I hope you find someone for yourself!
zh: 你真好，但是，如果我答应了，我就是在撒谎。我觉得你是个好人，但我只是觉得我们之间没有联系。我希望你能为自己找到一个人！

# Valentina_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Friends? I dunno, but I guess we can try.
zh: 朋友？我不知道，但我想我们可以试试。

# Valentina_date_LonelyCliffs_Intro
source: When a hiker came into the clinic one day with a broken arm after trying to climb these cliffs, I knew I had to see it._The way he described this place made it sound as incredible as the sound of setting his bone back into place.
zh: 有一天，当一位徒步旅行者在试图爬上这些悬崖后手臂骨折来到诊所时，我知道我必须去看看。他描述这个地方的方式让它听起来和骨头复位的声音一样不可思议。

# Valentina_date_LonelyCliffs_1
source: (playername), out of the many possible people in White Ash Harbor, you chose to ask me out. Why?
zh: (playername)，在白灰港的许多可能的人中，你选择约我出去。为什么？

# Valentina_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: You have great taste in films . . . and I like your eyes. (Romance)
zh: 你对电影很有品味。我喜欢你的眼睛。(Romance)

# Valentina_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: You were cool. I wanted to get to know you more. (Friend)
zh: 你很酷。我想更多地了解你。(Friend)

# Valentina_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: Awww, and kinda creepy with the pairing of horror films and my eyes._You can't have them, but I promise I'll stare at you. . . never blinking, always watching.
zh: 哇，恐怖电影和我的眼睛配在一起有点吓人_你不能拥有它们，但我保证会盯着你看。从不眨眼，总是看着。

# Valentina_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: Ah, implying you want to date more than just me. Well, as the first of many short lived relationships, allow me to say hi. Hi.
zh: 啊，这意味着你想约会的不仅仅是我。好吧，作为许多短暂关系中的第一段，请允许我打个招呼。你好。

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: Who knew this place would be worthy of the name so many have given it? I feel alone here, even with you by my side, and it's nice._It's good to know that I can have this feeling without having to be completely alone.
zh: 谁知道这个地方会配得上这么多人给它起的名字？即使有你在我身边，我也感到很孤独，这很好_很高兴知道我可以在不完全独处的情况下有这种感觉。

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: Being alone with your thoughts is a good thing, by the way._I often don't get a chance because I am always patching up other people's problems, so this extended time away from the problems of others is really nice.
zh: 顺便说一句，独自思考是件好事_我经常没有机会，因为我总是在修补别人的问题，所以这段远离别人问题的时间真的很好。

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: I find those moments for myself to have a good think in between the screaming and the blood and such._It's important work to do other than just simply showing up for a job everyday. Otherwise, what's the point of doing anything?
zh: 我发现那些时刻让我自己在尖叫和鲜血之间好好思考_这是一项重要的工作，而不仅仅是每天去上班。否则，做任何事情的意义何在？

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: If we don't know who we are, then who are we doing all this work for?_Who does it benefit? A little philosophical, I know.
zh: 如果我们不知道自己是谁，那么我们为谁做这些工作呢_它对谁有利？有点哲学，我知道。

# Valentina_date_LonelyCliffs_2A_Option
source: We should just enjoy our time. (Friend)
zh: 我们应该好好享受我们的时间。(Friend)

# Valentina_date_LonelyCliffs_2B_Option
source: Sometimes, we all just need a little bit of help. (Romance)
zh: 有时候，我们都需要一点帮助。(Romance)

# Valentina_date_LonelyCliffs_2A_Response
source: Recreation is fine and all, like, I can't live without my horror movies. But don't you ever wonder what we are all doing here? Anyways . . .
zh: 娱乐很好，所有这些，就像，我不能没有我的恐怖电影。但你难道不想知道我们都在这里做什么吗？不管怎样。

# Valentina_date_LonelyCliffs_2B_Response
source: . . . You are right about that! This society can only work if we all hold each other up . . . like a tower of cards.
zh: . . . 你说得对！只有我们互相扶持，这个社会才能运转。就像一座纸牌塔。

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_5
source: How many people are one bad day away from losing their minds because their pursuit for money has replaced any joy in their lives?
zh: 有多少人因为对金钱的追求取代了生活中的任何快乐而在糟糕的一天内失去了理智？

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_6
source: Let's not let that be us, okay? Work is more than a paycheck, but a way for us to support each other._I know that last guy who came in with a broken arm sure appreciated my help!
zh: 我们不要让那成为我们，好吗？工作不仅仅是一份薪水，而是我们互相支持的一种方式_我知道最后一个手臂骨折的人肯定很感激我的帮助！

# Valentina_date_LonelyCliffs_Walk_End
source: Ah, it's getting late. I will need to check on my patients soon! Gotta head back now.
zh: 啊，时间不早了。我需要尽快检查我的病人！现在必须回头了。

# Valentina_date_LonelyCliffs_End
source: I can't remember the last time I had this good of a time. Can't wait to do it again!
zh: 我不记得我上次玩得这么开心是什么时候了。迫不及待地想再做一次！

# Valentina_date_SouthBeach_Intro
source: I don't make it to the beach that much, but this is nice I guess.
zh: 我不常去海滩，但我想这很好。

# Valentina_date_SouthBeach_1
source: You're stuck on a desert island. You can bring one movie. Which one would it be?
zh: 你被困在荒岛上了。你可以带一部电影。会是哪一个？

# Valentina_date_SouthBeach_1A_Option
source: The Corpse Gardner. (Romance)
zh: 尸体加德纳。(Romance)

# Valentina_date_SouthBeach_1B_Option
source: You're Inbox is Full of Love. (Friend)
zh: 你的收件箱充满了爱。(Friend)

# Valentina_date_SouthBeach_1A_Response
source: That's an amazing film! I'd watch the hell out of that!
zh: 那是一部很棒的电影！我会小心的！

# Valentina_date_SouthBeach_1B_Response
source: That is . . . a classic movie. I wasn't expecting you would choose that one. Wow.
zh: 那是。经典电影。我没想到你会选择那个。哇！

# Valentina_date_SouthBeach_Walk_1
source: I couldn't tell you what it is about horror films that allows them to sink their claws into me._Maybe it's because it closely parallels my profession but gives me humor and detachment from it? Maybe?
zh: 我无法告诉你恐怖电影是什么让他们把爪子伸进我的身体里的。_也许是因为它与我的职业非常相似，但给了我幽默感和超脱感？也许 吧？

# Valentina_date_SouthBeach_Walk_2
source: I just know that when I throw on a movie, my world stops for a moment, and I'm somewhere else._I wasn't much of a reader growing up, but movies have always been there for me.
zh: 我只知道，当我看一部电影时，我的世界会停顿片刻，而我在别的地方_在我成长的过程中，我并不怎么喜欢读书，但电影一直都在我身边。

# Valentina_date_SouthBeach_Walk_3
source: It's like this, movies freeze time for me, but so does being with you._When we're together, time just stops for me, and then I realize four hours have passed by! Haha!
zh: 就像这样，电影冻结了我的时间，但和你在一起也是如此_当我们在一起的时候，时间对我来说就停了下来，然后我意识到四个小时已经过去了！哈哈！

# Valentina_date_SouthBeach_Walk_4
source: I just want us to work, because I like being with you, and I hope you enjoy being with me.
zh: 我只是想让我们一起工作，因为我喜欢和你在一起，我希望你喜欢和我在一起。
